Le module de messagerie vocale est utilisé pour envoyer des messages vocaux à d'autres opérateurs radio amateur.
Vous avez besoin d’un ID de connexion et un mot de passe, pour commencer à utiliser ce service.
Demander un ID et un mot de passe par mail à l’administrateur du répéteur que vous utilisez.  
Les menus contextuels vous guideront pour la lecture ou l'enregistrement de messages.
Abandonner une opération par l'envoi d'un signe dièse.






Le module de messagerie vocale est utilisé pour envoyer des messages vocaux à d'autres opérateurs  radio amateur.
Vous avez besoin d'un  ID de connexion et un mot de passe,  pour commencer à utiliser ce service.
Demander un ID et un mot de passe par couriel à f1smf@free.fr.  
Les menus contextuels vous guideront  pour la  lecture ou l'enregistrement de messages.
Abandonner une opération par l'envoi d'un signe dièse