Le système SVXLink est un système vocal multi services utiliser par les radioamateurs. 
SVXLink est contrôlé par des commandes DTMF composé d'un, ou plusieurs chiffres suivi du signe dièse.
L'envoi d'une étoile, le système s'identifira lui-même. 
Le système est divisé en plusieurs modules, chacun effectuant une tache spécifique.
Pour activer un module envoyez le numéro d'identification du module suivi du signe dièse.
La plupart des modules lorsqu'ils sont  actifs vont dirent leurs messages d'aide avec  l'envoi de commande 0 plus dièze.
